ሰዓቱ ደረሰ
ዝግጁ ናችሁ?
ነፃነታችሁ ከአንደበታችሁ ይልቅ የቀረበ ነው
ፈውሳችሁ ከአንደበታችሁ ይልቅ የቀረበ ነው
የአንደበታችን ቃልና ፀሎት የጨለማውን ግዛት ለመደምሰስ ወደር የሌለው ጉልበት አለው
አሁን እንዲህ አዛለሁ!
መራምድ የተሳናችሁ ሁሉ አሁን አዛለሁ
ፈውሳችሁን ተቀበሉ!
ተፈወሱ
ፈሳሾቻችሁን አዛለሁ! አጥንቶቻችሁን አዛለሁ!
ጅማቶቻችሁን አዛለሁ!ደማችሁን አዛለሁ!
ህይወትን ይቀበሉ ዘንድ!
ተፈወሱ!
[መራመድ የተሳናት ሴት መራመድ ቻለች
ከእንግዲህ ምርኩዝ አትጠቀምም]
በኢየሱስ ስም!
[መራመድ የተሳናት ሴት መራመድ ቻለች
ከእንግዲህ ምርኩዝ አትጠቀምም]
በኢየሱስ ስም!
[ሌላም መራመድ የተሳናት ሴት መራመድ ቻለች
ከእንግዲህ ምርኩዝ አትጠቀምም]
እንዲህ እላለሁ፥
በኢየሱስ ስም ተረማመዱ!
[መራመድ የተሳናቸው መራመድ ቻሉ፥
ከእንግዲህ ምርኩዝ አይጠቀሙም ]
[ጭብጨባ]
ቀናችሁ ነው! ሰዓታችሁ ነው! ፈውሳችሁን ተቀበሉ!
ተፈወሱ!
[መራመድ የተሳናቸው መራመድ ቻሉ፥
ከእንግዲህ ምርኩዝ አይጠቀሙም ]
አሁኑኑ በማናቸውም ህመምና ደዌዮቻችሁ ላይ
እጃችሁን ጫኑ
እንዲህ እናገራለሁ!
በኢየሱስ ስም ተፈወሱ!
ቃላችንና ፀሎታችን ትልቅ ጉልበት አለው
በአጥንቶቻችሁ ላይ፥
በህመማችሁ ላይ፥
በጅማቶቻችሁ ላይ፥
በአጥንቶቻችሁ ላይ፥በህመማችሁ ላይ
አሁን አዛለሁ
ተፈወሱ!
[መራመድ የተሳናቸው መራመድ ቻሉ፥
ከእንግዲህ ዌል ቸር አይጠቀሙም ]
ከእንግዲህ ምርኩዝ አይጠቀሙም ]
[ኮሎምቢያ ኮንፍረንስ በነብይ ቲ.ቢ ጃሽዋ_ሁለተኛ ቀን]
ተፈወሱ!
ያቺን ጠይም እህት እናገራለሁ፤
ተራመጂ!
[መራመድ የተሳናቸው መራመድ ቻሉ፥
ከእንግዲህ ምርኩዝ አይጠቀሙም ]
አሁን ነፃ መውጣት የሚያስፈልጋችሁ ሰዎች
ይህ የመፈታት ሰአታችሁ ነው
ህይወታችሁን ከሚያጎሳቁል የትኛውም ሃይል፥
እንዲህ እላለሁ
ነፃ ውጡ!
ጠንቋይና መተተኞች፤
[ክፉ መናፍስት ሲጋለጡ]
የጥንቆላ መናፍስት ሁሉ፥የአስማት መናፍስት ሁሉ፥
የመተት መናፍስት ሁሉ፥
በኢየሱስ ስም አዛችዃለው
ውጡ!
ክፉ መናፍስት ሁሉ፥ጥንቆላና የጥንቆላ መናፍስት ሁሉ
እንድትወጡ አዛለሁ!
[ክፉ መናፍስት ሲጋለጡ]
የመንፈስ ቅዱስ እሳት!
የጥንቆላ መናፍስት ሁሉ
እንድትወጡ አዛለሁ!
[ክፉ መናፍስት ሲጋለጡ]
ነብይ ቲ. ቢ ጃሽዋ ፀሎቱን እንደቀጠለ የእግዚአብሔር ሃይል
ክፉዎቹን ተግዳሮቶች እናስቆመ ነው
ብዙ ሰዎችም በህይወታቸው ከሚያሰቃያቸው ከየትኛውም ደዌዮች ነፃ እየወጡ ነው
ይህ ክንውን የሐዋርያት ስራ መፅሐፍ የመላምት ታሪክ ሳይሆን ነገር ግን እግዚአብሔር የራሱ ቤተክርስቲያን
እንድትሆንለት የሚፈልገውን የሚያሳይ ማረጋገጫ ነው
ኢየሱስ ክርስቶስ ትላንት፥ዛሬም፥እስከ ለዘላለምም ያው ነው!
የእርሱ ሃይልና ውጤታማነቱ
አልተለወጠም
የእግዚአብሔር ሃይል ባለበት
ነፃነት፥ፈውስና የእግዚአብሔር በረከቶች አሉ
[መርዛማ ነገሮችን በማስመለስ ላይ]
[ክፉ መናፍስት ሲጋለጡ]
በብርቱ ኢየሱስ ክርስቶስ ስም!
[መርዛማ ነገሮችን በማስመለስ ላይ]
አንተ የጥንቆላ መንፈስ
በኢየሱስ ስም ልቀቅ!
አንተ የጥንቆላ መንፈስ አዝሃለው
ውጣ!
[ክፉ መናፍስት ሲጋለጡ]
በፎቁ ላይ ላላችሁ
የጥንቆላ መናፍስት፥
የቂም መናፍስት
የዛሬና የወደፊት በረከቶቻችሁን የያዙባችሁ
ከህይወታችሁ ይውጡ
በኢየሱስ ስም ውጡ!
[ክፉ መናፍስት ሲጋለጡ]
እያንዳንዱን ሱስ፥ሴሰኝነት፥የጣኦት አምልኮ አዛለሁ
ከፆታዊ ባህርዮቻችሁ ይውጡ!
አንተ የሴሰኝነት መንፈስ
ውጣ!
አንተ የጣኦት አምልኮ፥ የሱስ መንፈስ
ከፆታዊ ባህርዮቻችሁ በኢየሱስ ስም ይውጡ!
[ክፉ መናፍስት ሲጋለጡ]
በኢየሱስ ስም!
እሳት በኢየሱስ ስም!
ሃሌሉያ!
እያንዳንዱ ሱስ፥ጥንቆላ፥ምዋርተኝነት፥አመንዝረኝነት፥መዳራት
ፆታዊ ባህሪዮቻችሁን ለቀው እንዲወጡ አዛለሁ
ይውጡ! ይውጡ!
ብዙ ሰዎች ከሁሉም የስታዲየሙ ማዕዘኖች እየወጡ ነው
እነዚህ ክፋ መናፍስት ህይወታቸውን እንዳመሰቃቀሉት
በእግዚአብሔር ብርሀን ፊት መቆም አይቻላቸውም
ውጡ! ውጡ! በኢየሱስ ክርስቶስ ስም!
ሌላ ምርጫና ሌላ ዕድል አላችሁ
አድምጡኝ
የግላችሁ ችግር ወደዃላ እንዲይዛችሁ አትፍቀዱ
አሁን ይህ ቅባት እያንዳንዱን ሰው ነፃ ለማውጣት ዝግጁና በቂ ነው
ኢየሱስ ሊፈውሳችሁ ይፈልጋል
ተፈወሱ እላለሁ!
ህመማችሁ ምንድነው?
ቃላችሁና ፀሎታችሁ ህመማችሁን ለመደምሰስ ብርቱ ሃይል አለው
ይህን ሰው ተመልከቱ
[መራመድ ተስኖት የነበረ መራመድ ቻለ፥
ከእንግዲህ ምርኩዝ አይጠቀምም ]
አሁኑኑ ተነሱ ብያለሁ!
ለራሳችሁ ትናገሩ
ተነሳ በኢየሱስ ስም!
በኢየሱስ ስም!
በዚህ ያለ እያንዳንዱ ሰው
በዚህ ቅባትና በእኔ ቃል ተፅዕኖ ስር ያላችሁ ሁሉ
ተፈወሱ እላለሁ!
ነፃ ውጡ!
[መራመድ የተሳናቸው መራመድ ቻሉ፥
ከእንግዲህ ዊል ቸር አይጠቀሙም ]
ነፃ ውጡ!
ነፃነታችሁ ከአንደበታችሁ ይልቅ የቀረበ ነው
ነፃነታችሁን ተቀበሉ!
ተፈወሱ!
[መራመድ የተሳናቸው መራመድ ቻሉ፥
ከእንግዲህ ዊል ቸር አይጠቀሙም ]
ተመስገን ጌታህ ሆይ!
ከእግዚአብሔር ጋር መነጋገር ትችላላችሁ
ኢየሱስ ጌታችሁ እንዲሆንላችሁ ጠይቁት
የህይወታችሁ ጌታ
ኢየሱስ አዳኛችሁ እንዲሆንላችሁ ጠይቁት
ኢየሱስ አፅናኛችሁ እንዲሆንላችሁ ጠይቁት
ኢየሱስ ጌታችሁ እንዲሆንላችሁ ጠይቁት
ኢየሱስ ጌታችሁ ሲሆን አስተሳሰባችሁ ይቀየራል
ሃሳባችሁ ይለወጣል
ሃሌሉያ
ተፈውሻለሁ፥ነፃ ወጥቻለሁ፥ድኛለሁ በሉ
ሽንፈትና ውድቀት ያለፉ ጉዳዮች ናቸው!
ዳግም ተወልጃለሁ!
አሁን በክርስቶስ ኢየሱስ ያለውን ማንነታችሁን አውጁት
አንደበቶቻችሁን ክፈቱና አውጁት!
ኮሎምቢያ ክሩሴድ ከነብይ ቲ.ቢ ጃሽዋ ጋር
ሁለተኛ ቀን
በኢየሱስ ስም ሃይል አለ
ሰንሰለት ለመበጠስ፥ ሰንሰለት ለመበጠስ፥ሰንሰለት ለመበጠስ
ከህብረት ፀሎት በዃላም ሰዎች በመንፈስ ቅዱስ ቁጥጥር ስር ናቸው
እውነተኛ፥ጉልበታም፥ባለስልጣን የሆነው የእግዚአብሔር ሃይል በታላቅ ሁኔታ በስታዲየሙ ዙርያ እየተንቀሳቀሰ ነው
የእግዚአብሔር ብርሀን ባለበት ጨለማ ቦታ የለውም
በክፉ መንፈስ የተያዙ መናዘዝ ጀምረዋል
የታሰሩ ሁሉ መናዘዝ ጀምረዋል
በክራንቾቻቸው ተገድበው የነበሩ ሁሉ
ለእግዚአብሔር ክብር ተነስተው ተራምደዋል
ትንሳኤን የያዘው የእግዚአብሔር መብረቅ
በስታዲየሙ ዙሪያ እያለፈ ነው
ሁሉን ቻይ አምላክ ወደ ቀድሞ ስፍራቸው እየመለሰ እንደገና ይሰራቸው ጀመር
በኢየሱስ ስም ሃይል አለ
ቀንበር የሚሰብር
[መራመድ የተሳናቸው መራመድ ቻሉ፥
ከእንግዲህ የእግሮቻቸውን ድጋፍ አይጠቀሙም ]
ቀንበር ሊሰብር
ኮሎምቢያ ክሩሴድ ከነብይ ቲ.ቢ ጃሽዋ ጋር
ሁለተኛ ቀን
[መራመድ የተሳናቸው መራመድ ቻሉ፥
ከእንግዲህ የእግሮቻቸውን ድጋፍ አይጠቀሙም ]
ይህን ምስል በመመልከት ተስፋ እንዳገኛችሁ እናምናለን
subscribe የሚለውን በመጫን ሌሎች ብዙ ምስሎችንም በመመልክት የእግዚአብሔርን ሃይልና ስራዎች በዚህ ትውልድም ይመስክሩ
ወቅታዊ ትንቢቶችን ነፃ መውጣቶችንና ጉባዔዎችን
እንዲሁም ምስክርነቶችን ከSynagogue Church of All Nations ይከታተሉ
Emmanuel TV
ህይወትን የሚቀይር፥ህዝብን የሚቀይር፥ለምን የሚቀይር